Paso1. Ingresar a www.gmail.com
Paso2. Ingresar correo (pp252525252585@gmail.com) y contraseña (zaqwe456)
Paso3. En la pantalla principal para el menú ubicado en la parte derecha de la pantalla, 
	cliquear el ícono (+) "Descargar complementos"
Paso4. En la ventana emergente, esquina superior izquierda cliquear el ícono "Menú", 
Paso5. De la lista desplegable seleccionar "Más instaladas"
Paso6. Seleccionar la primera aplicación de la busqueda
Paso7. Cerrar ventana emergente actual
Paso8. Cerrar sesión de Gmail.
