Paso1. Ingresar a www.gmail.com
Paso2. Ingresar correo (pp252525252585@gmail.com) y contraseña (zaqwe456)
Paso3. En la pantalla principal del correo, en la parte superior derechar cliquear en el ícono "Aplicaciones de Google"
Paso4. Buscar y seleccionar la aplicación "Noticias"
Paso5. En la nueva pestaña seleccionar "Busca temas, ubicaciones y fuentes" y escribir "Tuluá".Enter.
Paso6. En la pantalla actual, parte superior derecha, cliquear el ícono "Seguir"
Paso7. Colocar el cursor sin cliquear, en el menú izquierdo, para la opción "Siguiendo", desplegando una lista. 
	"Tuluá" debe estar posicionado en esta lista.
Paso8. Cerrar sesión de Gmail en la ventana actual